For en javascrip es una funcion que nos da la posibilidad de escribir un codigo 
muchas veces , sin tener que escribirlo nosotros, todas esas veces, de eso 
se encarga for. For recibe tres indicaciones, la primera es como va a empezar,
la segunda hasta cuando va a funcionar y por ultimo la cantidad de pasos 
que va a dar.

Los operadores logicos , son simbolos que nos permiten unir codigos , y
dependiendo de cual usemos , unimos los codigos entre si de maneras 
diferentes.Los operadores que tenemos son , && , que representa el and
o en castellano el y, con esto unimos dos codigo que suceden juntos.
Otro operador es || , que representa el O o en ingles Or, que une
dos codigos que puede suceder uno o el otro.Y por ultimo tenemos el !,
la negacion, que pide que eso no pase.