Objetos:
Asi como los arrays son una lista de elementos, que podemos ubicarlos por su ubicacion en el array. Los objetos son una coleccion 
de elementos que podemos ubicarlos e utilizarlos por nombre.

Propiedades:
Dentro de los objetos estan los elementos, que pueden ser strings, numeros, booleanos y funciones, a estos elementos podemos ubicarlos dentro del objeto 
por su nombre de propiedad, por ejemplo en el objeto persona, existe una propiedad que se llama Nombre y el valor de nombre es Juan.
Estas propiedades toman la funcion de indice como en los arrays.

Metodos:
Dentro del objeto como dije anteriormente se pueden utilizar funciones, pero cuando una funcion esta dentro de un objeto,para diferenciar, se las llama
metodo.Este metodo se lo invocara con el nombre de objeto.

Bucle for in:
Al igual que el bucle for, este bucle nos sirve para recorrer un objeto. Como el objeto no tiene un indice numerico , no podemos usar For.
For in toma una variable, que va a tomar el lugar de Propiedad y el valor que este guardado adentro de esa Propiedad. Y se va a repetir todas las veces 
necesarias hasta reccorer por completo las propiedades del objeto.

Notaciones:
Son la manera de invocar el valor que tiene una propiedad dentro del objeto.
Existen dos, notacion de puntos , donde se pone el nombre del objeto seguido de un punto y el nombre de una propiedad, esto es igual al valor de la propiedad, 
esta manera de invocar , es la manera mas rapida , pero tenemos que conocer el nombre de propiedad.
La otra manera es notacion de corchetes, esta es el nombre del objeto seguido de corchetes y entre comillas el nombre de la propiedad.
Esta manera nos permite escribir en el nombre de propiedad una variable, que dentro de esa variable da como resultado el nombre literal de la propiedad.